Для запуска приложения необходимо:
1. Для создания пользователя "admin", ролей "admin", "banned" и разрешений запустить сидер PermissionsSeeder.
2. Для заполнения таблиц "posts", "categoties", "postsCategoties" случайными данными запистить соответствующие сидеры.

**Техническое задание на проектирование блога/сайта:**

Тестовое задание на вакансию Laravel разработчика

Стек технологий

    • Laravel 8
    • PHP >=7.3
    • composer
    • git
    • SQL
    • PHPDoc

Цель

Разработать сайт, на котором зарегистрированные пользователи смогут публиковать, редактировать и удалять статьи.

Требования

    1. Все посетители сайта могут просматривать опубликованные статьи.
    2. Зарегистрированный пользователь может управлять только своими статьями.
    3. Пользователи с правами админа могут управлять всеми статьями.
    4. Каждая статья может относиться к нескольким категориям.
    5. Реализовать регистрацию пользователей с подтверждением через email.
    6. Кабинет пользователя:
        a. Профиль.
        b. Управление своими статьями.
    7. Админка:
        a. Управление пользователями (вкл/откл блокировки, удаление).
        b. Удаление и снятие с публикации статей.
        c. Управление категориями.
    8. Поиск по сайту.
    9. При клике на автора статьи должны выводиться все его публикации.

Порядок разработки

    1. Создать репозиторий на https://gitlab.com
    2. Развернуть новый проект Laravel 8
    3. Сделать init commit.
Далее коммит после выполнения каждого пункта.
    4. Создать модели (и их связи) и миграции.
    5. Реализовать регистрацию с подтверждением через email
    6. Реализовать управление пользователями и доступами (используйте spatie/laravel-permission).
    7. Создать сидеры и заполнить базу случайными данными.
    8. Сделать вывод списка статей (заголовок, дата, автор, категории, анонс) с постраничной разбивкой.
    9. Отобразить список категорий на сайте и сделать навигацию по категориям.
    10. Сделать страницу статьи.
    11. Сделать поиск по сайту с постраничным выводом результатов.
    12. Сделать кабинет пользователя
    13. Сделать админку

Результат

Рабочий проект, база собирается из миграций, запускаются сидеры, которые наполняют базу контентом.

При оценке результатов будем смотреть на:
    1. соответствие заданию, 
    2. стиль кода,
    3. документирование, 
    4. ООП, 
    5. описание коммитов и работа с Git, 
    6. внешний вид frontend и backend приложений
    7. удобство использования

